Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/devices.po
Languages: ja

# AudioFX
source: "%(1)" has been deactivated because it produced invalid data.
ja: "%(1) "は無効なデータを生成したため非アクティブ化されました。

# MixerSnapshots
source: %(1) Channels
ja: %(1) チャンネル

# MacroControls
source: %(1) Macro
ja: %(1) マクロ

# AudioIOMatrix
source: %(1) incomplete - %(2) speakers not connected
ja: %(1) 未完了 - %(2) スピーカーが接続されていません

# UCMixerConnector
source: %(1) is currently unresponsive.
ja: %(1) は現在反応しません。

# UCMixerConnector
source: %(1) mixer available in network
ja: ネットワーク上に %(1) つのミキサーがあります

# UCMixerConnector
source: %(1) mixers available in network
ja: ネットワーク上に %(1) つのミキサーがあります

# AudioSetup
source: %(1) of %(2)
ja: %(2) 中 %(1)

# SpatialAudio
source: %(1) requires a block size of %(2). The audio device does not support this value. Please select a different audio device if possible.
ja: %(1) には %(2) のブロックサイズが必要です。オーディオデバイスはこの値をサポートしていません。可能であれば別のオーディオデバイスを選択してください。

# SpatialAudio
source: %(1) requires a sample rate of %(2). Please change the sample rate if possible.
ja: %(1) には %(2) のサンプルレートが必要です。可能であればサンプルレートを変更してください。

# AudioSetup
source: %(1) samples
ja: %(1) サンプル

# SurfaceEditor
source: %(1) to %(2)
ja: %(1) から %(2)

# AudioRenderEngine
source: %float(1:1) times faster than realtime
ja: リアルタイムより %float(1:1) 倍高速

# AudioRenderEngine
source: %float(1:1) times slower than realtime
ja: リアルタイムより %float(1:1) 倍低速

# InsertSpeakerMapper
source: '%(1)' Bypassed
ja: '%(1)' がバイパスされました

# MacroControlSetup
source: (Press <Shift> to append target)
ja: （<Shift> を押してターゲットを追加）

# MacroControlSetup
source: (Press <Shift> to replace targets)
ja: （<Shift> を押してターゲットを置換）

# DeviceFolder
source: A device with this name already exists.
ja: この名前のデバイスはすでに存在します。

# EditGroups
source: A group with this name already exists.
ja: この名前のグループはすでに存在します。

# Command
source: Activate
ja: アクティベート

# ActionDescriptions
source: Activate %(1)
ja: %(1) を有効化

# DeviceFolder
source: Activate All
ja: すべてをアクティベート

# DeviceFolder
source: Activate All %(1)
ja: すべての %(1) を有効化

# PerformanceMonitor
source: Activate All Devices
ja: すべてのデバイスを有効化

# Command
source: Activate All Inserts
ja: すべてのインサートを有効化

# PerformanceMonitor
source: Activate Devices
ja: デバイスを有効化

# Command
source: Activate Fader Flip
ja: フェーダーフリップを有効化

# ActionDescriptions
source: Activate Output of '%(1)'
ja: '%(1)' の出力を有効化

# MusicNoteRepeater
source: Active
ja: 有効

# DeviceFolder
source: Add %(1)
ja: %(1) を追加

# MacroControlSetup
source: Add %(1) to %(2)
ja: %(1) を %(2) に追加

# Automation
source: Add / Remove Parameters
ja: パラメーターを追加/削除

# AudioMixer
source: Add Aux Channel
ja: Auxチャンネルを追加

# AudioMixer
source: Add Bus Channel
ja: バスチャンネルを追加

# Command
source: Add Bus Channel
ja: バスチャンネルを追加

# AudioMixer
source: Add Channel
ja: チャンネルを追加

# MusicDeviceDialog
source: Add Device
ja: デバイスを追加

# MappingHandler
source: Add Device
ja: デバイスを追加

# AudioMixer
source: Add FX Channel
ja: FXチャンネルを追加

# Command
source: Add FX Channel
ja: FXチャンネルを追加

# AudioFX
source: Add FX on Channel "%(1)"
ja: チャンネル "%(1)" にFXを追加

# EditGroups
source: Add Group
ja: グループを追加

# AudioIOSetup
source: Add I/O Channels
ja: I/Oチャンネルを追加

# Command
source: Add Insert
ja: インサートを追加

# AudioSynth
source: Add Instrument from Clipboard
ja: クリップボードからインストゥルメントを追加

# ActionDescriptions
source: Add Macro Target '%(1)'
ja: マクロターゲット '%(1)' を追加

# Command
source: Add Post Fader Insert
ja: ポストフェーダーインサートを追加

# MixerSnapshots
source: Add Scene
ja: シーンを追加

# Command
source: Add Scene
ja: シーンを追加

# Command
source: Add Send
ja: センドを追加

# AudioSendSlot
source: Add Send
ja: センドを追加

# AudioClick
source: Add Sound
ja: サウンドを追加

# AudioMixer
source: Add VCA Channel
ja: VCAチャンネルを追加

# DeviceRack
source: Add micro edit parameter "%(1)"
ja: マイクロ編集パラメーター "%(1)" を追加

# MusicNoteRepeater
source: Aftertouch
ja: アフタータッチ

# Command
source: Aftertouch
ja: アフタータッチ

# AudioClick
source: All
ja: すべて

# MusicDeviceSetup
source: All
ja: すべて

# MusicDevices
source: All Inputs
ja: すべての入力

# Command
source: All Notes Off
ja: オールノートオフ

# AudioRenderEngine
source: An invalid signal occurred.
ja: 無効な信号が生じました。

# AudioIOType
source: Analog
ja: アナログ

# AudioSendSlot
source: Append Sends
ja: センドを追加

# MixerConsole
source: Apply '%(1)'
ja: '%(1)' を適用

# MixerConsole
source: Apply Channel Settings
ja: チャンネル設定を適用

# MappingHandler
source: Assign "%(1)" to %(2) on %(3)
ja: "%(1)" を %(3) の %(2) へアサイン

# MappingHandler
source: Assign "%(1)" to %(2) on %(3) page %(4)
ja: "%(1)" を %(3) ページ %(4) の %(2)へアサイン

# MacroControlSetup
source: Assign %(1) to %(2)
ja: %(1) を %(2) にアサイン

# PadSection
source: Assign Command
ja: コマンドをアサイン

# SurfaceEditor
source: Assign Command
ja: コマンドをアサイン

# UserCommandSection
source: Assign Command
ja: コマンドをアサイン

# Command
source: Assign Current Parameter
ja: 現在のパラメーターをアサイン

# SurfaceEditor
source: Assign Parameter
ja: パラメーターをアサイン

# ActionDescriptions
source: Assign in Ascending Order
ja: 昇順でアサイン

# MacroControlSetup
source: Assigned
ja: アサイン済み

# AudioSynth
source: Audio
ja: オーディオ

# Channels
source: Audio
ja: オーディオ

# AudioMixer
source: Audio Channels
ja: オーディオチャンネル

# SynthCombinator
source: Audio Channels
ja: オーディオチャンネル

# AudioMixer
source: Audio Destinations
ja: オーディオ出力先

# Command
source: Audio Device
ja: オーディオデバイス

# FileType
source: Audio Effect Preset
ja: オーディオエフェクトプリセット

# AudioEffectManager
source: Audio Effects
ja: オーディオエフェクト

source: Audio I/O Manager
ja: オーディオI/Oマネージャー

source: Audio I/O Setup
ja: オーディオI/O設定

source: Audio Setup
ja: オーディオ設定

# Devices
source: Audio device realtime thread priority could not be set.
ja: オーディオデバイスのリアルタイムスレッド優先度を設定できませんでした。

# AudioRenderEngine
source: Audio engine dropout has occurred.
ja: オーディオエンジンのドロップアウトが生じました。

# Devices
source: Audio engine overload.
ja: オーディオエンジンの過負荷です。

# Devices
source: Audio processing realtime thread priority could not be set.
ja: オーディオ処理のリアルタイムスレッド優先度を設定できませんでした。

# Devices
source: Audio sublevel processing realtime thread priority could not be set.
ja: オーディオサブレベル処理のリアルタイムスレッド優先度を設定できませんでした。

# Hardware
source: Auto Gain
ja: 自動ゲイン

# Hardware
source: Auto Gain Status
ja: 自動ゲインのステータス

# Automation
source: Auto: Off
ja: オート: オフ

source: Automation
ja: オートメーション

# Command
source: Automation
ja: オートメーション

# DeviceRack
source: Automation
ja: オートメーション

# Command
source: Autopunch
ja: オートパンチ

# Command
source: Autopunch In
ja: オートパンチイン

# Command
source: Autopunch Out
ja: オートパンチアウト

# AudioIOMatrix
source: Aux Channel
ja: Auxチャンネル

# Channels
source: Aux Channels
ja: Auxチャンネル

# AudioIOMatrix
source: Aux Channels
ja: Auxチャンネル

# AudioSetup
source: Available
ja: 使用可能

# AudioPanner
source: Balance
ja: バランス

# AudioPanner
source: Balance View
ja: バランスビュー

# DropoutProtection
source: Basic
ja: 基本

# AudioPanner
source: Binaural
ja: ﾊﾞｲﾉｰﾗﾙ

# Command
source: Browser
ja: ブラウザー

# AudioMixer
source: Bus
ja: バス

# Channels
source: Busses
ja: バス

# SurfaceControl
source: Button (on/off)
ja: ボタン (オン/オフ)

# SurfaceControl
source: Button (press/release)
ja: ボタン (押す/離す)

# DeviceFolder
source: Bypass
ja: バイパス

# InsertSpeakerMapper
source: Bypassed
ja: バイパス

# AudioRenderEngine
source: Cannot render protected content: %(1)
ja: 保護されたコンテンツをレンダーできません: %(1)

# AudioMixer
source: Channel
ja: チャンネル

# AudioIOMatrix
source: Channel
ja: チャンネル

# SideChain
source: Channel
ja: チャンネル

# ChannelMacroControls
source: Channel
ja: チャンネル

# AudioIOSetup
source: Channel Color
ja: チャンネル色

# Command
source: Channel Components
ja: チャンネルコンポーネント

# AudioIOSetup
source: Channel Count
ja: チャンネル数

# AudioIOSetup
source: Channel Format
ja: チャンネルフォーマット

# AudioIOSetup
source: Channel Label
ja: チャンネルラベル

# AudioFXGraph
source: Channel Split
ja: チャンネル分割

# SideChain
source: Channel is in low latency mode - sends are inactive
ja: チャンネルは低レーテンシーモード - センドは無効

# AudioIOMatrix
source: Channels
ja: チャンネル

# MacroControls
source: Clear %(1) Connections (%(2))
ja: %(1) 接続をクリア (%(2))

# AudioClick
source: Click
ja: クリック

# Command
source: Click
ja: クリック

# AudioClick
source: Click Active
ja: クリック有効

# AudioClick
source: Click Volume
ja: クリックボリューム

# InsertSpeakerMapper
source: Click here to bypass '%(1)'
ja: '%(1)' をバイパスするにはここをクリックします

# InsertSpeakerMapper
source: Click to move channels
ja: クリックしてチャンネルを移動

# AudioRenderEngine
source: Clipping has occurred. The signal was %float(1:2) dB over.
ja: クリッピングが生じました。信号が %float(1:2) dB上回りました。

# DeviceFolder
source: Collapse
ja: 折りたたむ

# Command
source: Collapse all Micro Views
ja: すべてのマイクロビューを折りたたむ

# AudioFXGraph
source: Color
ja: 色

# ProcessGraph
source: Color
ja: 色

# DeviceFolder
source: Combine %(1)
ja: %(1) を結合

# AudioSynth
source: Compact
ja: コンパクト

# MusicDeviceSetup
source: Configure
ja: 設定

# MacroControls
source: Connect "%(1)" to %(2) Control
ja: "%(1)" のインスタンスはすでに動作しています。

# MacroControls
source: Connect "%(1)" to %(2) Control %(3)
ja: "%(1)" を %(2) マクロコントロールに接続 %(3)

# ActionDescriptions
source: Connect Channel
ja: チャンネルを接続

# UCMixerConnector
source: Connected to %(1).
ja: %(1) に接続済みです。

# Command
source: Console
ja: コンソール

# MixerConsole
source: Console
ja: コンソール

# ChannelFilter
source: Console Scenes
ja: コンソールシーン

# MacroControlSetup
source: Control
ja: コントロール

# MusicDeviceAddDialog
source: Control Surface
ja: コントロールサーフェス

# SurfaceManager
source: Control Surface Manager
ja: コントロールサーフェスマネージャー

# ParamSelector
source: Controller
ja: コントローラー

# Command
source: Copy
ja: コピー

# DeviceFolder
source: Copy %(1)
ja: %(1) をコピー

# MixerConsole
source: Copy Channel Settings
ja: チャンネル設定をコピー

# AudioFXGraph
source: Copy Effect
ja: エフェクトをコピー

# AudioSendSlot
source: Copy Sends
ja: センドをコピー

# AudioSynth
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# AudioSynth
source: Create Busses for All Multi-Out Instruments
ja: すべてのマルチアウトインストゥルメントのバスを作成

# ActionDescriptions
source: Create Instrument Bus
ja: インストゥルメントバスを作成

# AudioSynth
source: Create Instrument Bus
ja: インストゥルメントバスを作成

# SideChain
source: Create Send
ja: センドを作成

# DeviceSafety
source: Create device: %(1)
ja: デバイスを作成: %(1)

# CueMixSlot
source: Cue mix
ja: ｷｭｰﾐｯｸｽ

# CueMixSlot
source: Cue mix Level
ja: キューミックスレベル

# CueMixSlot
source: Cue mix Pan
ja: キューミックスパン

# CueMixSlot
source: Cue mix: Off
ja: キューミックス: オフ

# CueMixSlot
source: Cue mix: On
ja: キューミックス: オン

# Command
source: Cursor follows Edit Position
ja: カーソルは編集位置に追従

# Hardware
source: DAW Post DSP
ja: DAWポストDSP

# ActionDescriptions
source: Deactivate %(1)
ja: %(1) を無効化

# DeviceFolder
source: Deactivate All %(1)
ja: すべての %(1) を無効化

# PerformanceMonitor
source: Deactivate All Devices
ja: すべてのデバイスを無効化

# PerformanceMonitor
source: Deactivate Devices
ja: デバイスを無効化

# ActionDescriptions
source: Deactivate Output of '%(1)'
ja: '%(1)' の出力を無効化

# MusicDevices
source: Default aux channel assignment for "%(1)" saved.
ja: "%(1)" のデフォルトのAuxチャンネルアサインが保存されました。

# MidiMonitor
source: Description
ja: 説明

# CueMixSlot
source: Destination
ja: 対象

# MusicDevices
source: Detected Device %(1)
ja: 検出されたデバイス %(1)

# DeviceFolder
source: Device
ja: デバイス

# AudioIOMatrix
source: Device %(1)
ja: デバイス %(1)

# UCMixerConnector
source: Device information for %(1) received.
ja: %(1) のデバイス情報を受信しました。

# Studio
source: Device/Port
ja: デバイス/ポート

# Command
source: Devices
ja: デバイス

# DeviceFolder
source: Devices
ja: デバイス

# DeviceFolder
source: Disable
ja: 無効化

# ProcessGraph
source: Disable
ja: 無効化

# ActionDescriptions
source: Disable %(1)
ja: %(1) を無効化

# AudioFX
source: Disable All
ja: すべてを無効化

# AudioFX
source: Disable All %(1)
ja: すべての %(1) を無効化

# ActionDescriptions
source: Disable Channel
ja: チャンネルを無効化

# NapState
source: Disabled
ja: 無効化

# PerformanceMonitor
source: Disabled
ja: 無効化

# MacroControls
source: Disconnect "%(1)" from %(2) Control %(3)
ja: "%(1)" を %(2) マクロコントロール %(3) から接続解除

# UCMixerConnector
source: Disconnected from %(1).
ja: %(1) への接続を解除しました。

# MicroEditSetup
source: Display
ja: ディスプレイ

# EditGroups
source: Dissolve Group
ja: グループを解除

# AudioIOSetup
source: Do you want to reset to your default I/O Setup?
ja: デフォルトのI/O設定にリセットしますか？

# AudioSetup
source: Double (64 Bit)
ja: ダブル（64ビット）

# AudioPanner
source: Dual
ja: デュアル

# AudioPanner
source: Edit
ja: 編集

# DeviceFolder
source: Edit
ja: 編集

# ProcessGraph
source: Edit
ja: 編集

# Devices
source: Edit
ja: 編集

# Command
source: Edit
ja: 編集

# MacroControls
source: Edit %(1) Automation
ja: %(1) オートメーションを編集

# Automation
source: Edit Automation "%(1)"
ja: オートメーション "%(1)" を編集

# MusicDeviceDialog
source: Edit Device
ja: デバイスを編集

# Command
source: Edit Device
ja: デバイスを編集

# ActionDescriptions
source: Edit Macro Transformation '%(1)'
ja: マクロ変換 '%(1)' を編集

# ActionDescriptions
source: Edit Multiple Parameters
ja: 複数のパラメーターを編集

# DeviceActions
source: Edit Multiple Parameters
ja: 複数のパラメーターを編集

# AudioSendComponent
source: Edit Panner
ja: パンナーを編集

# MicroEditSetup
source: Edit as Switch
ja: スイッチとして編集

# EditGroups
source: Editing
ja: 編集

# AudioFX
source: Effect
ja: エフェクト

# AudioIOMatrix
source: Effect
ja: エフェクト

# AudioFX
source: Effects
ja: エフェクト

# AudioIOMatrix
source: Effects
ja: エフェクト

# Channels
source: Effects
ja: エフェクト

# DeviceFolder
source: Enable
ja: 有効化

# ProcessGraph
source: Enable
ja: 有効化

# ActionDescriptions
source: Enable %(1)
ja: %(1) を有効化

# AudioFX
source: Enable All
ja: すべてを有効化

# AudioFX
source: Enable All %(1)
ja: すべての %(1) を有効化

# ActionDescriptions
source: Enable Channel
ja: チャンネルを有効化

# AudioListenBus
source: Enable Listen Bus
ja: リッスンバスを有効化

# Command
source: Enable Listen Bus
ja: リッスンバスを有効化

# Transport
source: Enable Play Start Marker
ja: 再生スタートマーカーを有効化

# Command
source: Enable Play Start Marker
ja: 再生スタートマーカーを有効化

# AudioFX
source: Enable Plug-in Nap
ja: プラグインのスリープを有効化

# NapState
source: Enabled
ja: 有効

# VideoPlayer
source: Error Loading Video
ja: ムービーの読み込みエラー

# AudioEffectManager
source: Event FX
ja: イベントFX

# DeviceFolder
source: Expand
ja: 展開

# Command
source: Expand all Micro Views
ja: すべてのマイクロビューを展開

# AudioSynth
source: Extended
ja: 拡張済み

# MusicDevices
source: External Devices
ja: 外部デバイス

# Command
source: External Sync Options
ja: 外部同期オプション

# ActionDescriptions
source: Extract '%(1)'
ja: '%(1)' を抽出

# SynthCombinator
source: Extract Instrument
ja: インストゥルメントを抽出

# SurfaceControl
source: Fader
ja: フェーダー

# FaderFlip
source: Faders
ja: フェーダー

# DeviceFolder
source: Favorite
ja: お気に入り

# VideoPlayer
source: File Not Found
ja: ファイルが見つかりませんでした

# Command
source: Find Channel
ja: チャンネルを検索

# FaderFlip
source: Flip Faders
ja: フェーダーをフリップ

# FaderFlip
source: Flip Faders to '%(1)'
ja: フェーダーを '%(1)' にフリップ

# SurfaceEditor
source: Focus:
ja: フォーカス:

# Command
source: Forward
ja: 先へ進む

# Command
source: Forward Bar
ja: 小節単位で先へ進む

# AudioFXGraph
source: Frequency Split
ja: 周波数分割

# MusicNoteRepeater
source: Gate
ja: ゲート

# MusicNoteRepeater
source: Gate %f(1:1)
ja: ゲート %f(1:1)

# MusicDeviceAddDialog
source: Generic MIDI Control Surface, use for unknown gear. This device model features MIDI Learn.
ja: Generic MIDIコントロールサーフェス、不明な機器に使用します。このデバイスモデルはMIDI Learn機能を搭載しています。

# MusicDeviceAddDialog
source: Generic MIDI Keyboard, use for unknown gear. This device model features MIDI Learn. Connecting the send port is optional.
ja: Generic MIDIキーボード、不明な機器に使用します。このデバイスモデルはMIDI Learn機能を搭載しています。センドポートの接続は任意です。

# SurfaceEditor
source: Global
ja: グローバル

# Command
source: Global Mute
ja: グローバルミュート

# Command
source: Global Solo
ja: グローバルソロ

# Command
source: Goto Loop End
ja: ループエンドへ移動

# Command
source: Goto Loop Start
ja: ループスタートへ移動

# Transport
source: Goto Time
ja: 時間へ移動

# Command
source: Goto Time
ja: 時間へ移動

# EditGroups
source: Group
ja: グループ

# Command
source: Group
ja: グループ

# Hardware
source: Hardware Integration
ja: ハードウェア統合

# Hardware
source: Hardware Monitoring
ja: ハードウェアモニタリング

# MixerConsole
source: Hide
ja: 隠す

# Command
source: Hide Channel
ja: チャンネルを隠す

# Command
source: Hide Related Channels
ja: 関連チャンネルを隠す

# MixerConsole
source: Hide Related Channels
ja: 関連チャンネルを隠す

# FaderFlip
source: Hide Unassigned Faders
ja: 未アサインのフェーダーを隠す

# Command
source: Hide Unassigned Faders
ja: 未アサインのフェーダーを隠す

# DropoutProtection
source: High
ja: 高

# Hardware
source: High Pass Filter
ja: ハイパスフィルター

# FileType
source: I/O Configuration
ja: I/O設定

# FileType
source: I/O Configurations
ja: I/O設定

# AudioIOMatrix
source: I/O Type
ja: I/Oタイプ

# MidiTimeCode
source: Idle
ja: 休止中です

# AudioFilter
source: Incomplete
ja: 不完全

# AudioIOManager
source: Incomplete
ja: 未完了

# DeviceSafety
source: Initialize device: %(1)
ja: デバイスを初期化: %(1)

# AudioMixer
source: Input
ja: 入力

# Channel
source: Input
ja: 入力

# Hardware
source: Input Controls
ja: 入力コントロール

# AudioChannelInputFX
source: Input Gain
ja: 入力ゲイン

# MusicFXFolder
source: Input Mode
ja: 入力モード

# Channels
source: Inputs
ja: 入力

# AudioInsert
source: Insert
ja: ｲﾝｻｰﾄ

# AudioFXGraph
source: Insert FX Chain
ja: FXチェーンを挿入

# AudioSynth
source: Insert Instruments
ja: インストゥルメントを挿入

# SynthCombinator
source: Insert Note Event Splitter
ja: ノートイベントスプリッターを挿入

# Command
source: Insert Selected Instrument
ja: 選択されているインストゥルメントを挿入

# Command
source: Insert Selected Item
ja: 選択されているアイテムを挿入

# AudioFXGraph
source: Insert Splitter
ja: スプリッターを挿入

# AudioInsert
source: Inserts
ja: インサート

# EditGroups
source: Inserts
ja: インサート

# SynthCombinator
source: Instrument
ja: インストゥルメント

# AudioSynth
source: Instrument
ja: インストゥルメント

# MusicDeviceAddDialog
source: Instrument
ja: インストゥルメント

# MusicTrackDevice
source: Instrument Channels
ja: インストゥルメントチャンネル

# FileType
source: Instrument+FX Preset
ja: インストゥルメント+FXプリセット

# Channels
source: Instruments
ja: インストゥルメント

# SynthCombinator
source: Instruments
ja: インストゥルメント

# AudioSynth
source: Instruments
ja: インストゥルメント

# MacroControlSetup
source: Invert
ja: 反転

# MacroControlSetup
source: Invert '%(1)' Transformation
ja: '%(1)' 変換を反転

# Command
source: Key Erase Mode
ja: キーイレースモード

# MusicNoteRepeater
source: Key Remote
ja: キーリモート

# Command
source: Key Remote
ja: キーリモート

# MusicDeviceAddDialog
source: Keyboard
ja: キーボード

# SurfaceControl
source: Knob
ja: ノブ

# AudioIOMatrix
source: Label
ja: ラベル

# MixerConsole
source: Large
ja: 大

# VideoPlayer
source: Large
ja: 大

# Automation
source: Latch
ja: ラッチ

# PerformanceMonitor
source: Latency
ja: レーテンシー

# AudioFX
source: Load FX Chain
ja: FXチェーンをロード

# AudioFXGraph
source: Load Preset
ja: プリセットを読み込む

# SynthCombinator
source: Load Preset
ja: プリセットを読み込む

# ActionDescriptions
source: Load Preset %(1)
ja: プリセット %(1) をロード

# Surface
source: Loading Control Surface Data...
ja: コントロールサーフェスデータを読み込んでいます...

# DeviceFolder
source: Loading Device: %(1)
ja: デバイスを読み込み中: %(1)

# Environment
source: Loading Device: %(1)
ja: デバイスを読み込み中: %(1)

# CueMixSlot
source: Lock
ja: ロック

# CueMixSlot
source: Lock Pan to Channel
ja: パンをチャンネルにロック

# AudioSendSlot
source: Lock Pan to Channel
ja: パンをチャンネルにロック

# Command
source: Lock Panning
ja: パンニングをロック

# CueMixSlot
source: Lock Volume to Channel
ja: ボリュームをチャンネルにロック

# CueMixSlot
source: Lock to Channel
ja: チャンネルにロック

# Transport
source: Loop Length
ja: ループ長さ

# Transport
source: Loop Start / End
ja: ループスタート/エンド

# DropoutProtection
source: Low
ja: 低

# Devices
source: MIDI Engine reset requested!
ja: MIDIエンジンリセットが要求されました。

# MusicDevices
source: MIDI Port not found for Device %(1)!
ja: デバイス %(1) のMIDIポートが見つかりませんでした。

# MacroControls
source: Macro Control
ja: マクロコントロール

# AudioMixer
source: Main
ja: メイン

# DropoutProtection
source: Maximum
ja: 最大

# DropoutProtection
source: Medium
ja: 中

# VideoPlayer
source: Medium
ja: 中

# MidiMonitor
source: Message
ja: メッセージ

# FileType
source: Metronome Preset
ja: メトロノームプリセット

# GenericEditor
source: Micro View
ja: 極小表示

# DropoutProtection
source: Minimum
ja: 最小

# MixerSnapshots
source: Mismatch
ja: ミスマッチ

# AudioClick
source: Missing
ja: 不明

# AudioClick
source: Missing Files
ja: 不明なファイル

# Channel
source: Monitor
ja: モニター

# MonitorProcessing
source: Monitor FX
ja: FXをモニター

# Command
source: Mono
ja: モノ

# Automation
source: Mouse-Over
ja: マウスオーバー

# Command
source: Mouse-Over
ja: マウスオーバー

# DeviceFolder
source: Move %(1)
ja: '%(1)' を移動

# ActionDescriptions
source: Move %(1)
ja: '%(1)' を移動

# ActionDescriptions
source: Move Macro Target '%(1)'
ja: マクロターゲット '%(1)' を移動

# AudioSynth
source: Multi Instrument
ja: マルチインストゥルメント

# CueMixSlot
source: Mute
ja: ミュート

# Command
source: Mute
ja: ミュート

# AudioChannel
source: Mute
ja: ミュート

# EditGroups
source: Mute
ja: ミュート

# Command
source: Mute Main Out
ja: メインアウトをミュート

# AudioFXGraph
source: Mute Split Branch
ja: 分割分岐をミュート

# PerformanceMonitor
source: Name
ja: 名前

# MusicDeviceSetup
source: Name
ja: 名前

# NapState
source: Napping
ja: スリープしています

# MixerConsole
source: Narrow
ja: 狭

# Hardware
source: Native Monitoring
ja: ネイティブモニタリング

# Command
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# MusicDeviceAddDialog
source: New Control Surface
ja: 新規コントロールサーフェス

# MusicDeviceAddDialog
source: New Instrument
ja: 新規インストゥルメント

# MusicDeviceAddDialog
source: New Keyboard
ja: 新規キーボード

# ChannelFilter
source: New Scene
ja: 新規シーン

# Command
source: Next Bank
ja: 次のバンク

# Command
source: Next Channel
ja: 次のチャンネル

# Command
source: Next Fader Flip Target
ja: 次のフェーダーフリップ対象

# Command
source: Next Panner Stereo Mode
ja: 次のパンナーステレオモード

# Command
source: Next Scene
ja: 次のシーン

# Devices
source: No Audio Device
ja: オーディオデバイスなし

# SurfacePlacement
source: No Control Surfaces installed which could be grouped.
ja: グループ化できるコントロールサーフェスがインストールされていません。

# MidiTimeCode
source: No Input
ja: 入力なし

# Studio
source: No devices are missing.
ja: 不明のデバイスはありません。

# InsertSpeakerMapper
source: No match
ja: 該当なし

# UCMixerConnector
source: None
ja: なし

# EditGroups
source: None
ja: なし

# PortList
source: None
ja: なし

# AudioFXGraph
source: Normal
ja: 標準

# VideoPlayer
source: Normal
ja: 標準

# MusicDeviceSetup
source: Not connected
ja: 接続されていません

# MusicNoteRepeater
source: Note Erase
ja: ノートイレース

# FileType
source: Note FX Preset
ja: Note FXプリセット

# MusicNoteRepeater
source: Note Repeat
ja: ノートリピート

# Command
source: Note Repeat
ja: ノートリピート

# Command
source: Nudge
ja: ナッジ

# Command
source: Nudge Back
ja: 後ろへナッジ

# Command
source: Nudge Bar
ja: 小節単位でナッジ

# Command
source: Nudge Bar Back
ja: 小節単位で後ろへナッジ

# Command
source: Nudge Down
ja: 下へナッジ

# Command
source: Nudge Down Fine
ja: 下に細かくナッジ

# Command
source: Nudge Up
ja: 上へナッジ

# Command
source: Nudge Up Fine
ja: 上に細かくナッジ

# DropoutProtection
source: Off
ja: オフ

# Hardware
source: Onboard DSP
ja: 内蔵DSP

# NapState
source: Open
ja: 開く

# Command
source: Open Channel
ja: チャンネルを開く

# Command
source: Open Qwerty Keyboard
ja: Qwertyキーボードを開く

# AudioPanner
source: Other
ja: その他

# Channel
source: Output
ja: 出力

# AudioIOChannel
source: Outputs
ja: 出力

# Channels
source: Outputs
ja: 出力

# UCMixerConnector
source: PLEASE UPDATE DEVICE FIRMWARE!
ja: デバイスのファームウェアを今すぐアップデートしてください。

# Hardware
source: Pad
ja: パッド

# Command
source: Page Down Skip
ja: ページ下へ移動スキップ

# Command
source: Page Up Skip
ja: ページ上へ移動スキップ

# CueMixSlot
source: Pan
ja: パン

# AudioChannel
source: Pan
ja: パン

# EditGroups
source: Pan
ja: パン

# AudioPanner
source: Pan L/R
ja: パン L/R

# AudioPanner
source: Pan Left
ja: パン左

# AudioPanner
source: Pan Mode
ja: パンモード

# AudioPanner
source: Pan Right
ja: パン右

# AudioPanner
source: Pan View
ja: パンビュー

# AudioSendComponent
source: Panner
ja: パンナー

# AudioPanner
source: Panner
ja: パンナー

# ActionDescriptions
source: Parameter
ja: パラメーター

# MicroEditSetup
source: Parameter
ja: パラメーター

# ParamSelector
source: Parameter
ja: パラメーター

# MacroControlSetup
source: Parameter %(1)
ja: パラメーター %(1)

# Command
source: Paste
ja: ペースト

# DeviceClipboard
source: Paste - %(1)
ja: ペースト - %(1)

# MixerConsole
source: Paste Channel Settings
ja: チャンネル設定をペースト

# PerformanceMonitor
source: Path
ja: パス

# Command
source: Play from Loop Start
ja: ループスタートから再生

# MusicDeviceSetup
source: Please plug in your removable MIDI devices now and dismiss this message when finished...
ja: 取り外し可能なMIDIデバイスを今すぐ接続し、完了したらこのメッセージを閉じてください...

# AudioFX
source: Plug-in Nap
ja: プラグインのスリープ

# Hardware
source: Polarity
ja: 極性
